# Кимчи

*Порция на 12-ти литровый контейнер.*

### Состав
1. Капуста: 6 шт. (~3.5 кг.);
2. Морковь: 3 шт.;
3. Дайкон: 3 шт.;
4. Чеснок свежий: 150 гр.;
5. Лук: 2 шт.;
6. Имбирь: 70 гр.;
7. Перец кочукора: 300 гр.;
8. Рисовая мука: 100 гр.;
9. Сахар тросниковый : 8 ст.л. (1 ложка = 10 мл.);
10. Гималайская соль;
11. Анчоусы: 65 гр. порошка;
12. Рыбный соус: 160 мл.;
13. Вода: (фильтрованная) 3л.;
14. Китайская груша: 3 шт.;
15. Зеленый лук: 4 пучка.

### Этапы приготовления
1. Подготовка капусты;
2. Бульон;
3. Овощи для перца;
4. Пюре;
5. Перцовая паста;
6. Кимчи.

#### **Подготовка капусты:**
1. Порезать пополам;
2. Сделать надрезы у кочерыжки;
3. Помыть в тазу или под проточной водой;
4. Замочить в солёной воде на 1 час;
5. Перевернуть капусту и ждать еще 1 час;
6. Вытащить капусту и разделить пополам в месте надреза;
7. Промыть в тазу и проточной воде.

#### **Бульон:**
1. Поставить на плиту воду 3 литра (режим 8+);
2. Всыпать рисовую муку и помешивать (чтобы не было комочков);
3. Довести до кипения;
4. Режим комфорки 6;
5. Добавить тросниковый сахар и перемешать;
6. Выключить варочную поверхность (остудить до комнатной температуры).

#### **Овощи для перца:**
1. Натереть соломкой морковь (разрезанную пополам морковь);
2. Натереть соломкой дайкон (порезать дайкон на 4 части ~ по 7 см);
3. Зелёный лук нарезать крупно по 2 - 3 см длиной;

#### **Пюре:**
1. В мясорубке измельчить чеснок;
2. В мясорубке измельчить имбирь;
3. В мясорубке измельчить лук;

#### **Перцовая паста:**
1. Пюре высыпать в остывший бульон;
2. Вылить рыбный соус;
3. Высыпать анчоусный порошок;
4. Высыпать перец;
5. Перемешать и влить в овощи для перца.

#### **Кимчи:**
1. Промазать каждый листочек перцовой паской;
2. Сложить в контейнер;
3. Подождать 2 дня при комнатной температуре;
4. Переложить в контейнеры и убрать в холодильник.